Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Kemuliaan Ratu]
[Episode 17]
[Episod 17]
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
Jinglan.
Jinglan.
You've crossed the line.
Awak dah melepasi batas.
It's not what you think.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Zhiyao is exhausted.
Zhiyao keletihan.
Let her go back and rest first.
Biarlah dia balik dan berehat dulu.
What are you doing? Stop.
Apa yang kau buat? Berhenti.
Why?
Kenapa?
Why do you insist on competing with me over everything?
Kenapa kau berkeras nak bersaing dengan aku dalam semua perkara?
Ever since we were children, Father and Mother only had eyes for you.
Sejak kita kecil, Ayah dan Ibu hanya memerhatikanmu.
They never cared about me at all.
Mereka langsung tidak pernah pedulikan saya.
Now that I'm already married,
Sekarang saya sudah berkahwin,
why are you still trying to take what's mine?
kenapa kau masih cuba rampas apa yang aku punya?
Eldest Young Master,
Tuan Muda Sulung,
have you forgotten?
adakah awak sudah lupa?
When we got married,
Apabila kami berkahwin,
we agreed it was only a partnership.
kami bersetuju ia hanyalah perkongsian.
If either of us were unwilling,
Jika salah seorang daripada kita tidak rela,
the arrangement could be ended at any time.
perjanjian itu boleh ditamatkan pada bila-bila masa.
Are you going to divorce me for Pei Jingheng?
Awak nak ceraikan saya sebab Pei Jingheng ke?
Yes.
Ya.
Zhiyao, I'm sorry.
Zhiyao, saya minta maaf.
I shouldn't have pressed you.
Saya tak sepatutnya mendesak awak.
Let's just pretend I wasn't here tonight
Mari kita berpura-pura saya tiada di sini malam ini
and go back to our room, all right?
dan balik ke bilik kita, okey?
Let's go.
Jom pergi.
Jinglan.
Jinglan.
Jingheng.
Jingheng.
I can handle it myself.
Saya boleh uruskan sendiri.
Punish me if you must.
Hukumlah aku jika perlu.
You are the first and only person
Kaulah insan pertama dan satu-satunya
who has ever dared to fool me like this.
siapa yang pernah berani memperbodohkan aku macam ni.
You've grown bold on my favor.
Awak dah jadi berani memihak saya.
Do you really think I wouldn't punish you?
Awak betul-betul ingat saya takkan hukum awak ke?
Madam, please mind your health.
Puan, tolong jaga kesihatan puan.
Grandmother, I am willing to take the punishment in Zhiyao's stead.
Nenek, saya sanggup menerima hukuman ini bagi pihak Zhiyao.
Stay out of this.
Jauhi perkara ini.
Madam, this was entirely my fault.
Puan, ini sepenuhnya salah saya.
Never mind.
Tak kisahlah.
The Pei family can endure no more suffering.
Keluarga Pei tidak dapat menanggung penderitaan lagi.
Since, as you claim,
Oleh kerana, seperti yang anda dakwa,
your marriage with Jinglan is merely a contract
perkahwinan awak dengan Jinglan hanyalah satu kontrak
without affection,
tanpa rasa sayang,
rather than bring chaos to the Pei household,
daripada membawa huru-hara kepada isi rumah Pei,
Zhiyao and Jinglan,
Zhiyao dan Jinglan
you two shall divorce.
kamu berdua akan bercerai.
Grandmother.
Nenek.
Grandmother!
Nenek!
Zhiyao.
Zhiyao.
Can we please not divorce?
Bolehkah kita jangan bercerai?
I know you're not that cruel.
Aku tahu kau tak sekejam itu.
I'm begging you. Hit me if you must.
Saya merayu kepada awak. Pukul saya jika perlu.
Zhiyao, I'm sorry.
Zhiyao, saya minta maaf.
It's all my fault.
Semuanya salah saya.
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao...
Zhiyao...
Madam, are you doing this
Puan, adakah anda melakukan ini?
for Second Young Master?
untuk Tuan Muda Kedua?
If I let them be together immediately after Zhiyao's divorce from Jinglan,
Jika saya biarkan mereka bersama sebaik sahaja perceraian Zhiyao dengan Jinglan,
it would damage the Pei family's reputation.
ia akan merosakkan reputasi keluarga Pei.
We must wait.
Kita mesti tunggu.
Once the household
Sebaik sahaja isi rumah
has returned to peace,
telah kembali aman damai,
then I will allow the two to marry.
maka aku akan membenarkan mereka berdua berkahwin.
I've always thought Second Young Master the better match.
Saya selalu menganggap Tuan Muda Kedua sebagai pasangan yang lebih baik.
Now, all has worked out for the best.
Kini, semuanya telah berjalan dengan lancar dan menuju ke arah yang terbaik.
The more I observe Zhiyao,
Semakin aku memerhatikan Zhiyao,
the more pleased I am with her.
semakin aku gembira dengannya.
Intelligent, resolute, and resourceful,
Bijaksana, tegas, dan berdaya cipta,
she reminds me of myself in my youth.
dia mengingatkan saya pada diri saya semasa muda.
Were it not for her unfortunate family background,
Jika bukan kerana latar belakang keluarganya yang malang,
she could never have married into the Pei family.
dia tidak mungkin berkahwin dengan keluarga Pei.
From now on, you can put your mind at ease.
Mulai sekarang, awak boleh tenangkan fikiran awak.
It's not time to relax yet.
Belum masanya untuk berehat lagi.
Let's see
Mari kita lihat
how things unfold.
bagaimana sesuatu perkara itu berlaku.
Why?
Kenapa?
Why is it that, though we are both men,
Mengapa, walaupun kami berdua lelaki,
you only see Jingheng?
awak hanya nampak Jingheng sahaja?
You are already my wife,
Awak sudah menjadi isteri saya,
so why does another man linger in your heart?
jadi kenapa lelaki lain masih berlama-lama di hatimu?
What is mine will always remain mine.
Apa yang menjadi milikku akan tetap menjadi milikku.
No one can take it from me.
Tiada siapa yang boleh merampasnya daripada saya.
I will reclaim everything that belongs to me.
Aku akan menuntut semula semua yang menjadi milikku.
This will be the last meal
Ini akan menjadi hidangan terakhir
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
the two of us share alone.
kami berdua berkongsi seorang diri.
I've prepared all your favorite dishes.
Saya dah sediakan semua hidangan kegemaran awak.
Once you move out of this courtyard,
Sebaik sahaja anda keluar dari halaman ini,
there will never be another chance like this.
takkan ada lagi peluang macam ni.
The pursuit of love is the most arduous of endeavors.
Mengejar cinta adalah usaha yang paling sukar.
I once held onto the hope
Aku pernah berpegang teguh pada harapan
that fate would grant me a chance.
bahawa takdir akan memberi saya peluang.
Eldest Young Master,
Tuan Muda Sulung,
I am truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
All right, enough of these disheartening matters.
Baiklah, cukuplah perkara-perkara yang mengecewakan ini.
Here's to you.
Ini untuk awak.
May you always have a good and loving partner by your side.
Semoga sentiasa ada pasangan yang baik dan penyayang di sisi.
Then I also wish you will soon find your destined partner.
Kemudian saya juga mendoakan awak akan segera menemui jodoh awak.
Go ahead.
Teruskan.
Dig in.
Galilah.
Thank you.
Terima kasih.
Is it good?
Adakah ia bagus?
Eldest Young Master.
Tuan Muda Sulung.
I suddenly feel a bit unwell.
Tiba-tiba saya rasa agak tidak sihat.
I'm afraid I can't keep you company.
Saya takut saya tak dapat temankan awak.
Please excuse me.
Maafkan saya.
Since you're unwell,
Oleh kerana awak tidak sihat,
you should stay here.
awak patut tinggal di sini.
Did you drug me?
Awak bagi saya ubat ke?
I had hoped we could still be friends.
Aku berharap kita masih boleh berkawan.
There is no way we can be friends.
Tak mungkin kita boleh jadi kawan.
Apart from being husband and wife,
Selain daripada menjadi suami isteri,
there's no other possibility between us.
tiada kemungkinan lain antara kita.
Song Zhiyao,
Song Zhiyao,
ever since I first met you,
sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
I sensed
Saya rasa
you were unlike anyone else in the household.
awak tak seperti orang lain dalam rumah ni.
So when you agreed to be my wife,
Jadi apabila awak bersetuju untuk menjadi isteri saya,
I was filled with joy.
Saya dipenuhi dengan kegembiraan.
But after all my efforts,
Namun setelah segala usahaku,
why do you still refuse to look at me?
kenapa kau masih enggan memandangku?
Calm down.
Tenanglah.
We agreed on this from the start.
Kami bersetuju tentang perkara ini sejak awal.
Besides, I have no romantic feelings for you whatsoever.
Lagipun, saya langsung tak ada perasaan romantik dengan awak.
I no longer wish to abide by that agreement.
Saya tidak mahu lagi mematuhi perjanjian itu.
I want our marriage to be consummated.
Aku mahu perkahwinan kita dimuktamadkan.
Pei Jinglan,
Pei Jinglan
if you dare force me,
kalau kau berani paksa aku,
I will hate you for the rest of my life.
Aku akan membencimu seumur hidupku.
If it means you'll remember me for the rest of your life,
Jika itu bermakna awak akan mengingati saya sepanjang hayat awak,
then so be it.
maka jadilah ia.
Pei Jingheng, help me. Please.
Pei Jingheng, tolong bantu saya.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Rahsia tentangmu tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Tetapi naluri saya terus menarik saya lebih dekat♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Tanpa disedari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini mengukur kedalaman cinta?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Setelah menyaksikan semua keindahan dunia♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka untuk seorang diri♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita, semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan, membebaskan diri daripada takdir♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Di kehidupan seterusnya, semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Dengan hati yang tulus, aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪